それでは　解呪を行います
接下来 我将开始解咒
間に合うとは思わなかった
真没想到让你赶上了
解析ですか
你是说解析吗
間に合わせますよ　さすがに
这还是赶得上的
あなたが困るじゃないですか
赶不上的话你会头疼的吧
いいから　早く眠ってください
好了 快睡吧
施術中に意識があると困るので
你保持清醒的话 解咒有点麻烦
半年か　あっという間だったな
半年这就过去了吗
寝てない
还醒着
そんなすぐに寝れるか
哪有那么快能睡着的
初めてお前を見たとき　俺のためにいる女かと思った
第一眼见到你时 就觉得你是为我存在的女人
なぜかけられたのか　わからなかった呪いも
连这身莫名其妙被施加的诅咒
コイツに会うためだったのかと
都觉得是与你相见的契机
ええ　私はあなたのために来ました
是啊 我正是为你而来
ティナーシャ
缇娜夏
なんですか
怎么了
本当に解くのか
真的要解开吗
解きますよ
要解的
頼む
拜托了
无论身形内心
姿　形　心の仕草も
迥异的两生命
まるで違う　ふたつの生命
终得心有灵犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越时空
せーので　時を越えていこう
磨难终得正果
何百何千回　めぐった向こう
纵使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永远爱着
愛し続けます
此念名为「永远」
この気持ちこそが「永遠」と
在告别的隙间
さよならの隙間から
目睹你的笑颜
君が笑ってみせるから
那散佚的时光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和无名的追忆
名前のない追憶を
永远活在心间
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 等待的命运
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
约定的折返
ティナーシャ様が　お帰りになったなんて
缇娜夏大人已经回去了
まだ　実感が湧きません
但我还感觉不真实
今日　ここで即位なさるんですね
今天她就要在这里即位了吧
精霊継承も行うらしいぞ
好像还要举行精灵继承
今更精霊を顕示するなんて　何か思惑があるんじゃないか
事到如今还要展现精灵 到底有什么企图啊
心配するな
用不着担心
仮に継承しても　１体が関の山だ
就算能继承 最多也就一个吧
すでに　１体使役しているんだがな
她早就使役着一个了
現出せよ
现身吧
古き盟約により　トゥルダールに眠りし精霊よ
应古老的盟约 沉眠于图尔达的精灵们
我が名は　ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダール
吾名为缇娜夏·阿斯·麦耶·乌尔·艾蒂娜·图尔达
汝らの王として　定義を宣言す
以汝王名 宣告定义
ここに成れ
聚集于此
あれは…
这是…
バカな
假的吧
12体すべてだと
12个全都在
汝ら　トゥルダールの精霊に命ず
图尔达众精灵听命
我は汝らのあるじとして　古く永き契約の終わりを宣言す
我身为汝等之主 在此宣布亘古契约的终结
今ここより　汝らを繋ぎし縛は解かれる
从今日起 汝等不再受其束缚
もはや　汝らは自由だ
汝等已获自由
丽丽亚
好きにするとよい
遵从自己的意愿生活吧
な…なんだと
你…你说什么
王自身が強大な力を持つべき時代は　とうに過ぎ去りました
需要王自身拥有强大力量的时代早已远去
精霊がおらずとも　トゥルダールは十分強国です
就算没有精灵 图尔达也已是足够强大的国家
レジス　お前は知ってたのか
雷吉斯 你早就知道了吗
はい　父上
是的 父王
バカな
荒唐
これより１年　私は古き伝統を継ぐ最後の王となります
接下来一年里 我便是古老传统下最后的一任王
その後は　レジス王子が次の王として
之后雷吉斯王子会成为新王
新たな体制で　国を治めていくでしょう
用新的体制治理这个国家
というわけです
事情就是这样
今まで　ありがとうございました
感谢你们一直以来的付出
卡尔
本当に　好きにしていいの
真的可以按自己的意愿生活吗
もちろんいいですよ
当然可以
じゃあ　せっかくだし
不过 机会难得
お嬢ちゃんが死ぬまでは　精霊でいるよ
只要你还在世我都继续做精灵
お嬢ちゃんが俺の女王なのは　別口だから
认你作我的女王 也是我的自由吧
ティナーシャ様　私も残るからね
缇娜夏大人 我也会留下来的
尼鲁
俺も残ろうかな
那我也留下来吧
女王様といると　退屈しないし
跟女王大人待在一起可不会无聊
ニルは帰りなさいよ　邪魔よ
尼鲁你还是回去吧 尽添乱的
ずいぶん　慕われていたんですね
你还真是受爱戴啊
慕われてるというか　おもしろがられてるというか
与其说是爱戴我 不如说他们喜欢拿我寻开心
伊兹
契約の終了を命じてくださったこと　感謝いたします
感谢您终结契约的命令
しかし　カルの申し上げたとおり
但正如卡尔所言
最後までのおつきあいをお許しください
请允许我陪伴到您最后
我らは好んで　あなたに付き従うのですから
我们是自愿追随您的
まあ　好きにしてくださいと言いましたしね
毕竟我也说了让你们按自己的意愿生活
じゃあ　しばらくよろしくお願いします
那就暂且请多关照了
お言葉に甘えまして
谢谢您的许可
本当に型破りなことをなさいましたね
她这事做得真是破格
確かに　ティナーシャ様の血を取り入れても
不过就算将缇娜夏大人融入血脉
やがてはまた　精霊が継げない時代が来るのでしょうが
总有一天精灵们也会失传吧
ただ　アイツの代は精霊が残る以上　他国への抑止力としては十分だ
但是 只要她这代精灵们还在 对他国的威慑力就很充足了
その間に新制度を整えることができる　か
而他们要用这段时间推行新制度吗
ティナーシャは
缇娜夏呢
父上とやりあってます
正在跟父王争吵呢
すぐに済むと思いますが
我觉得应该很快就会结束了
オスカー殿　少しいいですか
奥斯卡陛下 可以稍微聊一下吗
あそこか
就在那吗
ま…また　あなたですか
怎…怎么又是你
「また」ってなんだ
什么叫又是你
なんでもないです
没什么
結界が張ってあったはずなんですが
我应该展开结界了
わりと簡単に来れたぞ
那我进来得还挺轻松的
不用心だな
要多加注意啊
私の結界破れる人なんて　そうはいませんよ
没那么多人能突破我的结界的
ずいぶん思い切ったことをしたな
今天的事需要很大的决心吧
まあ　前から決めてたことですからね
我很久之前就决定了
退位したら　どうするんだ
退位之后 你有什么打算
たぶん　レジスと結婚するのが妥当かと
大概 跟雷吉斯结婚比较合理吧
カルステも　少しは留飲が下がりそうですし
这样考斯特也能稍微放心一些吧
じゃあ　俺のところに来ないか
那你要不要来我这边
つまり　俺の妻にならないか
就是说想做我的妻子吗
悪い話じゃないと思うぞ
我觉得是个很不错的选择
制度を変えるなら
国内要变革的话
他の国を味方につけておいたほうが安心だし
先与他国成为盟友会更加安心吧
お前の存在を危険視するヤツがいても
就算有人把你视作一种威胁
トゥルダールとファルサスの二国を相手取ろうとはしないはずだ
也不至于想要跟图尔达和法萨斯两国同时为敌
えっ　そ…そうですけど　ちょっと待ってください
话…话是这么说 但你等一下
いや　こんな言い方は卑怯だな
确实 这种说法有点卑鄙了
ちゃんと言い直す
让我再好好说一遍吧
お前が欲しい　だから結婚を申し込んでいる
我想要你 所以提出了跟你结婚
それだけだ
就是这样
１年あるし　ゆっくり考えとけ
不过反正还有一年 你可以慢慢想
ちょ…ちょっと待ってください
你…你给我等一下
なんで窓から…って　そうじゃなくて
为什么要从窗户…不对 不是这个
あなたは私に　興味ないんじゃなかったんですか
你不是对我不感兴趣的吗
私情で　国を左右はできない
我不会为了私欲左右国家
だから　執着しないよう努めた
所以我才努力不关注你
でもお前が退位するつもりなら　話は別だ
但如果你要退位的话就是另一回事了
お前に　そばにいてほしい
我希望能把你留在身边
他の男にやりたくない
不想把你让给别的男人
俺でいいなら　くれてやるぞ
如果觉得我可以的话就归你了
またな
下次见
あの方は　我がトゥルダールの至宝です
她是我们图尔达的至宝
高く買っていただけますか
能请你好好珍惜她吗
あれが望むなら　もちろん
如果可以的话 当然
お前の知ってる未来は　どうだった
你所见过的未来是怎样的
アイツは俺と結婚してくれたか
那家伙跟我结婚了吗
ティナーシャ様　感情と魔力を切り離す訓練をしたほうがいいわ
缇娜夏大人 还是做一下分割感情和魔力的训练吧
やったんですよ　昔
我以前做过的
できてないわ
没练好呢
はい　次は鉄のカップにします
确实 下次我用铁制的杯子吧
元凶をなんとかしたら　処分してしまうとか
处理一下元凶怎么样 给他做掉之类的
しませんよ
才不要啊
なんで迷うのか　わからないわ
真不懂你为什么会烦恼啊
そもそも　あの男に会いにきたんでしょう
本来就是为了见这个男人而来的吧
そうなんですけど
确实是这样的
今までそういう感じじゃなかったので
但一直以来都没有那种感觉
必ずお前は　俺のところにたどりつく
你一定会来到我的身边
幸せになれる
然后获得幸福
ああ言ってくれたのは　前のあの人ですが
对我说了这些话的明明是之前的他
でも　私が来た理由に気付いてくれた
但是 他已经意识到了我来到这里的理由
気付いて　気にするなって
注意到了 然后开始在意我
すごくうれしかったんです　この時代に来てよかったって
老实说我真的很开心 能够来到这个时代
でも　結婚なんて
但是要结婚的话
すればいいのに
结不就好了
どうして私なのか　わからないですし
我不明白他为什么要选择我啊
それに　あの人は暗黒時代の人間を知りません
而且他根本不了解黑暗时代的人
そうね
是啊
あの時代だと
那个时代里
人を裏切って　ようやく一人前みたいなところがあったものね
好像学会背叛才是成人礼
そこまででした
有那么可怕吗
いや　そういう感じでしたけど
虽然确实有这种感觉
だから　あのアカーシアの剣士も
所以那个艾卡西亚的持有者
本当は　ティナーシャ様を裏切るつもりじゃないかしら
其实也在打算背叛缇娜夏大人吧
トゥルダールへの人質にするつもりとかね
把我当作图尔达的人质吗
それだったら　わかりやすくていいんですけど
这样倒是挺好理解的
やっぱり　処分する
果然还是做掉吧
しませんて
不做
でも　ティナーシャ様が楽しそうでよかったわ
不过 缇娜夏大人能开心真是太好了
時を超えると言いだしたときは
那时听你说要跨越时间
ついに　おかしくなったかと思ったけど
我还以为你终于疯了呢
信じていないにも　ほどがある
对我的怀疑能不能有个度啊
リリアは　どうやって時間遡行が可能になったと思います
丽丽亚觉得要如何才能时光倒流
魔法法則に　反してますよね
怎么想都觉得违反了魔法规则吧
わからないわ
不清楚啊
時間遡行に見えるというだけで　別物なのかもしれないし
或许只是看着像时光倒流 实际上是别的东西
すべてをわかろうなんて　人間の愚かしさだわ
想要弄清楚一切 就是人类的愚昧了
私たちでさえ　触れられる位階は多くないの
就连我们精灵 也有许多接触不了的位阶
だから時々　原因不明の異変が起きるのよ
所以这世上偶尔会有原因不明的异变
以前私の在位時も　おかしな出来事がありましたしね
之前我在位时 也出过一些怪事呢
苗床事件とか
苗床事件之类的
ああ　あの妙な遺跡ね
哦 你是说那个奇怪的遗迹吗
たまには光を浴びないと　体に悪いよ
偶尔晒晒太阳吧 对身体好的
好きじゃないの
我不喜欢晒太阳
魔女は　即位したらしいけど
魔女好像即位了
大丈夫
没事的
ファルサスは
法萨斯呢
アカーシアだけが不確定要素だけど　関係ないよ
只有艾卡西亚还是个不确定要素 但不用担心
分散させて　彼女だけを相手取ればいい
只要分开他们 只对付她一个人就行
彼女のほうが　弱いからね
她比较好对付
そうなの
是吗
精神的には
精神方面
そして　それが重要なんだ
而且这也很重要
世界は改竄されても　本来の姿近くに収束する
就算世界被篡改了 也会朝着原本的模样收束
けど　完全には戻れない
但不会完全复原
だから　きっかけを待っている
所以 我在等待一个契机
元の姿に戻る一手を…
让一切还原的那一步…
私はあなたを死なせたくないわ
我不希望你去死
大丈夫だよ
没事的
南西部で発掘された遺跡の件？
西南地区发掘的遗迹的事？
あそこには　たしか調査隊を…
我记得是派了调查队前去…
全員が未帰還だと
全员未归吗
遺跡近くの村からも　住人がすべて消えています
遗迹附近的村民们也全都消失了
また　遺跡の入り口には
而且 在遗迹的入口附近
劣化防止の魔法がかけられているのですが
发现了防止老化的魔法痕迹
その構成が　我々の知る魔法史には存在しない技術なのです
而其构成是我们魔法史中不存在的技术
ですから　このまま遺跡の封印を
所以最好是直接将遗迹封印
期待に応えてというか　背いてか
这是应你们的期待 还是说不应呢
俺が行こう
我去看看
外来者遗迹　法萨斯西南地区
何かあったら　いったん引いてかまわない
要是出了什么事 你们可以先撤出来
まずは　護身を優先しろ
优先保护好自己
はっ
是
きれいすぎますね
这也太漂亮了
壁に継ぎ目がありません
墙壁上甚至看不到缝隙
結構　奥まで来たが
这里已经很深了吧
はい
是的
そろそろ　山を突き破って
感觉就算等会穿过了山洞
地上に出てもおかしくはないですね
直接到了地面也不奇怪
陛下
グランフォート将軍がいなくなりました
格朗福将军不见了
なに
什么
他の兵も　見当たりません
其他的士兵也不见了
早速　行方不明者が
这就有人失踪了吗
なんの気配も感じなかったな
我什么都没感觉到啊
いったい　何が
到底是怎么了
下がれ
快退下
陛下
まいったな　みんなバラバラか
头疼了 大家都分散了吗
なに
什么
なんなんだ　幽霊が盛りだくさんの遺跡か
什么东西 幽灵成堆的遗迹吗
お前…ティナーシャ？
你…缇娜夏？
助かった　ナーク
谢谢你 纳可
これは　気分悪いな
这还真是 有点恶心了
夢に見そうだ
感觉要做噩梦啊
オスカー
奥斯卡
オスカー　待って
奥斯卡 等下
また　よく似てるな
又这么像吗
待って　ちかっ　近い
等下 好近 太近了
見れば見るほど　そっくりだな
真是越看越像啊
本物ですって
我是真的啊
ま…待って　ホントに…
等…等下 我真的是…
で　どうやって来たんだ
所以 你怎么过来了
わかってたんですか
你知道我是真的啊
当たり前だろ　からかっただけだ
当然知道啊 只是捉弄一下你
あなたに張った結界に　魔法攻撃が接触したんで
我在你身上布置的结界 被魔法攻击接触了
ファルサスに　様子を見にいったんですよ
我就去了法萨斯看看情况
そこで　アルスに聞いてきたわけです
然后阿尔斯告诉了我你在这里
そうだったのか
是这样吗
魔法士と　戦いました
你跟魔法士战斗了吗
ああ　もうちょい若いお前と
是啊 跟一个更年轻一点的你
あれ　やっぱり私も記録されちゃってたんですね
啊 果然我也被记录下来了吗
記録？
记录？
ここは人間を記録し　保存するための場所みたいなんですよ
这里是记录人类 并保存下来的地方
仕組みは　わからないんですが
虽然不清楚原理
人間を捕らえて　その複製を作っているようなんです
但它会抓住人类 并制造他的副本
作られた複製は　単なる情報としてため込まれているだけですが
副本只会被当作情报保存在这里
侵入者を感知すると　実体化してその排除に当たります
但如果感知到了入侵者 副本就会实体化并排除入侵者
それが　アイツらか
那群家伙就是这么来的吗
トゥルダールでは　苗床事件って名前で記録されています
在图尔达这被记录为苗床事件
400年前私もここに来たんですが　捕らえられてしまって
400年前我也来过这里 并且被抓住了
途中で　逃げましたが
虽然后来我逃跑了
実体化できる程度は　取られちゃってたようです
但似乎已经足以实体化我的副本了
物騒な名前が付いてるな
这名字真够吓人的啊
さらわれた者は　どうなるんだ
被抓住的人会有什么下场
複製室
副本室
ここで眠らされてるはずです
他们应该都沉睡在这里
入り口に　転移門を開きますので
我会在入口开启传送门
中の人間をたたき起こして入れてください
你去叫醒里面的人吧
繭に包まれてますけど　切って大丈夫です
虽然被茧包住了 但切开也不会有事
守人が大量発生しますが　それは私が引き受けます
等会会有大量卫兵实体化 就让我解决它们
１人で大丈夫か
你自己没问题吗
平気です
没问题
けど長くは持たないかもしれないので　急いでください
但我应该坚持不了太久 动作还请快点
危なくなったら　呼べ
有危险就叫我
ケガをするなよ
别受伤了
肝に銘じます
铭记在心
お願いします
拜托了
ああ
嗯
我が言が定義せしは刃にならぬ鉄
依我言语定义的不成刃之铁
否定の切れ目
否定之切口
痛みを伴わぬ時間
无痛相伴的时间
拒絶せよ
拒绝吧
ドアン　起きろ
多安 快起来
入り口に　転移門が開いている
入口那有传送门
繭を破って　避難させるんだ
破坏这些茧 带大家出去
城の人間を起こしたら　使え
我们的人醒了就让他们帮忙
かしこ…まりました
遵命
カル　セン
卡尔 森
はいはい
来了来了
御用か
叫我吗
またここ　俺ここ嫌い
又是这里吗 我不喜欢这啊
森
文句を言わず働け　カル
别抱怨了快做事 卡尔
もう少し　頑張れるか
还能再坚持一会吗
大丈夫です　行けます
没问题的 我能行
ティナーシャ
缇娜夏
敵の妨害が入りました
敌人开始妨碍我了
転移門を　強引に閉じようとしています
它们试图强行关闭传送门
なに
什么
ああ　もう
真烦啊
切りがないんだよな
没完没了的
ティナーシャ　視界を貸してくれ
缇娜夏 把视觉借给我
気をつけてくださいね
请多加小心
大丈夫だ
别担心
やるじゃん
挺厉害啊
これか
这个吧
核が…
核心…
何　笑ってるんですか
你在笑什么呢
お前の顔がおもしろい
你的脸很有趣
急に
什么
内部者め
该死的内部者
なんだ
什么
気のせいか
是错觉吗
あの遺跡を作ったのは　何者だったんだろうな
到底是谁制作了这种遗迹
気にはなりますけど　見当もつかないですからね
我也很在意 但是没什么头绪
魔法法則外の力って時点で　すっかり霧の中ですよ
魔法规则之外的力量 本就是一团迷雾
「魔法法則に反する法則」というのは
违反魔法规则的规则
別位階にもないんです
在别的位阶中也不存在
それはいわば　「世界に反してる」ってことですから
因为这本就是违背了世界的东西
なら　世界外はどうだ
那世界之外呢
世界の外
世界之外吗
そんな　あるかもわからないものを言われても
就算你问我这种飘渺虚无的东西
無理ですよ
我哪知道
婚約の返事なら　いつでもいいぞ
你想什么时候回应婚约都可以哦
１年あるし
还有一年呢
あれから　どれくらい申し込みがあった
那之后有多少人提出了婚约
７か国くらいです
大概有七国吧
ほう
是吗
なんでそんな顔するんですか
你这什么表情
単なる魔法兵器が欲しいだけの求婚ですよ
这都只是为了魔法兵器的求婚吧
どうだか
不好说呢
私の何が気に入ったんですか
你到底喜欢我哪里
変なところ
奇怪的地方
なんですか　それ
什么叫奇怪的地方啊
あなたは　私のことを知らないんです
你跟本不了解我
暗黒時代には　氷の女王なんて呼ばれていたことも
暗黑时代里 我甚至被人称为冰之女王
だから　知れば後悔しますよ
所以你了解我后 会后悔的
私と生きるなんて
后悔跟我一起生活
そうか
是吗
言いたいことなら　言えばいい
有想说的话 说出来就好
隠したいことなら　隠せばいい
想隐瞒的事 就继续隐瞒
全部知ったとしても　変わらない
就算我了解了你的一切 也不会变
私　ちゃんとあなたに何も期待しないようにしてたんですよ
我已经尽量让自己对你毫无期待了
後悔しても　いいんですね
后悔了也无所谓吗
ああ
嗯
お前と一緒に生きてみたい
我想试着跟你一起生活
一生に一度くらい　私情でワガママを言ってもいいだろう
我一生中为了私欲任性一次也可以吧
あなたの言い分は　よくわかりました
我明白你想说的话了
このままお待たせしてもなんなので　今お返事します
就这么让你等下去也不太好 我现在就回应你
ありがたいお申し出
被你求婚我很高兴
私でよろしければ　喜んでお受けいたします
如果你喜欢我 我很乐意接受
近いですよ
好近啊
慣れろ
习惯吧
独自背负的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每当溢出时 倾斜的华丽天平惹人发笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言语和魔法化为虚无的话 那深爱的脸庞也会模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 这个世界也在无尽轮回
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此还能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬头看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 见证了始终
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照着 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毁灭
破滅でも
也依然美丽
美しいはずだ
无血的伤痕